AMOR DE MENTIRINHA
ESTA É UMA OBRA DE FICÇÃO
FORAM ADOTADAS
REGRAS DE SEGURANÇA
NAS FILMAGENS
COM CRIANÇAS E ANIMAIS
EPISÓDIO 10
Ao apresentar o prêmio
de longevidade na empresa,
eu também contei os anos
em que trabalhei aqui.
Entrei na Myungsoondang quando me casei,
aos 18 anos, e hoje tenho 72.
Estou aqui há 54 anos.
Não é motivo de espanto.
Aqui, na Myungsoondang,
temos uma padeira que está conosco
um ano a mais do que eu.
Por causa dela, mesmo na minha idade,
não sou a mais velha.
EXECUTIVOS
CEO LEE SUNGWOO
Oito anos é tempo suficiente
para que ocorram muitas mudanças.
-Alô.
-Durante todo esse tempo,
a Myungsoondang enfrentou…
Fico feliz em saber.
Espero vê-lo em breve. Tchau.
Se tem uma coisa que nunca muda…
Prepare mais duas mesas VIPs.
É para a Beauté.
Obrigado.
Aprendi com minha sogra a ter esse desejo
de cuidar e de compartilhar.
Ei, Jingyeong.
Você está cada dia mais bonita.
Está saindo com alguém?
Longe disso.
Que coincidência.
-O Eungsoo também está solteiro.
-Mãe, parou.
Não procure tanto.
A pessoa certa pode estar por perto.
Não acha?
Realmente não precisa ficar procurando.
Mãe, chega.
É sério.
Está bem, então.
Sim, senhor.
Acho que vou conseguir uma casa
para o prefeito de Yongdu.
Talvez eu consiga recuperar
aquela que perdemos no sorteio.
Sr. Baek.
Muito obrigado por ter vindo.
Vá entrando.
Sr. Kim.
O que você é da Srta. Yoo?
Vocês são mesmo casados?
É que…
Sr. Baek?
Eu achei que pudesse ser você.
O que faz aqui?
Eu vim por um motivo.
Preciso contar uma coisa. Está com tempo?
É um tanto urgente.
Nos dê licença, Wooju.
É claro.
Vamos?
Eles dois
não são casados.
Por que parece chocado?
Você ouviu tudo.
Eu queria conversar com você.
Está pessoalmente envolvida
com o meu Wooju?
Sim.
O chefe de equipe Kim Wooju é meu neto.
Já sabia disso?
Eu sei.
Você já sabia?
Bom…
eu conheço bem o Wooju.
O Sr. Kim é o cara…
Isso mesmo.
É a paixão de quem eu falei.
O que vai fazer agora?
Se não são casados,
o prêmio será revogado.
E eles terão que responder judicialmente.
É mesmo?
Então não tenho escolha.
Não tenho escolha a não ser revelar
o destino que essa casa terá.
Por coincidência,
eu também ouvi uma conversa.
Obrigada por ter me emprestado a roupa.
Vou deixá-la na frente da sua casa.
Assinado: Yoon Jingyeong.
Me dê uma casa no Beauté Palace,
e não terá que se preocupar
com o alvará da nova loja.
Temos que ajudar uns aos outros.
É claro, obrigado pelo cuidado comigo.
O ar está tão fresco hoje.
Eu estava com o vidro do carro aberto,
e a câmera do meu painel
gravou a conversa.
Baixei para o meu celular.
Quer me chantagear?
Estou sugerindo um acordo.
Posso proteger quem eu amo.
E você, diretor, pode proteger
seja lá o que precisa proteger.
Vamos nos ajudar.
Agora lembrei.
O que você quis dizer?
Recuperar o prêmio?
Ah, aquilo.
Mesmo que exponha o casamento falso,
não seria melhor para você
se as pessoas descobrissem o suborno?
Eu me enganei.
-O quê?
-Eu conferi outra vez
e não tem jeito.
Que inferno.
Ei, acha que eu tenho tempo
de ouvir suas bobagens?
Só fale quando tiver certeza.
Desculpe, senhor.
Aliás, era David o nome dele?
Aquele que trabalhava no Kaltz.
Seu conhecido.
Era.
Ele não bate bem.
Enviou uma coroa de flores
com o nome do hotel.
Obrigado pela presença.
Não é nada.
1 HORA ANTES
DIRETOR-GERAL DO HOTEL KALTZ
David?
Ele não saiu do hotel?
Não.
Deve ter se enganado.
Tenho certeza.
Ele disse no voo
que tinha saído do cargo no Hotel Kaltz.
Não deve ter entendido direito.
-Investigue o diretor David Lee.
-Sim, senhora.
O Sr. Baek? Por quê?
Não sei ao certo.
De repente, ele perguntou
se éramos casados,
mas a Jingyeong apareceu na hora.
Depois eu não soube mais dele.
O que será que houve?
Escute.
O Sr. Baek e a Jingyeong se conhecem?
São do mesmo clube de corrida.
Mas eu nunca soube até hoje.
Vamos ficar bem?
Vamos ficar bem.
Mesmo que ele tenha essa dúvida,
a Jingyeong vai dar um jeito.
Estou dando trabalho para ela.
Queria muito ter apresentado você
à minha avó hoje.
Vou marcar um horário
amanhã no escritório.
E podemos encontrar o Sr. Baek à noite.
Estou ficando nervosa
agora que estou perto de fazer isso.
Dissemos que enfrentaríamos isso juntos.
Não se preocupe.
Que surpresa. Você nem ligou antes.
Quando voltou dos EUA?
Foi no fim de semana.
Passei três dias em Yeosu
e percebi que não me dou com a mamãe.
Preciso arrumar trabalho em Seul, mesmo.
Então pensei em ficar na sua casa.
Nossa mãe me falou do prêmio…
Credo.
Quem é esse?
Ele é o…
Só um instante.
Olá.
Quem é esse?
Como assim?
É o Wooju. Kim Wooju.
Você é o Kim Wooju?
Sou eu, muito prazer.
Aprovado.
-O quê?
-Quem é você para aprová-lo?
Olha só você.
Está com sorte este ano.
Minha maninha não é a mais meiga,
mas ela é verdadeira.
Cuide bem dela.
Pode parar.
Fique quieta.
Fique quieta você.
Senão eu digo a ele como você é.
Já vou indo agora que sua irmã chegou.
Não, fique.
Não esquente comigo.
Continuem o que estavam fazendo.
Vou quietinha procurar
um quarto vazio e dormir.
Eu já estava de saída.
Sério.
Não acho que seja verdade.
Aqui, olha.
Seus lábios estão dizendo a verdade.
O quê?
Já vou, então.
-Você já era.
-Tchau.
Puxa vida.
O ar-condicionado está ligado mesmo?
Está quente aqui.
Muito quente.
Sério, qual é o problema dela?
Deve estar envergonhado. Desculpe.
Não, eu achei fofo.
Mas acho que ela não gosta muito de mim.
Por que acha isso?
Não se preocupe com ela.
Diga que vou convidá-la para comer.
Vou ganhar uns pontos.
Tchau.
Já vou.
AMOR DE MENTIRINHA
Investigue o diretor David Lee.
Sim, senhora.
PRESIDENTE
É o Hangu, senhora.
Tenho algo importante para dizer.
O quê?
O Hotel Kaltz afirma
que nunca fez negócios conosco.
Nunca sequer leram um contrato.
Acho que fomos enganados
pelo diretor David Lee.
Do que está falando?
O contrato foi assinado há muito tempo!
Ligue para o David agora.
Não, eu vou pessoalmente aos EUA.
Preciso falar com o CEO do Hotel Kaltz.
Senhora.
Sente-se aqui.
Eu pego pra senhora.
Tome.
Encontrar o pessoal do Kaltz
não adiantaria nada.
Como o David foi demitido há dois anos,
eles dirão que não tiveram
nada a ver com isso.
E daí?
Quer que eu fique de braços cruzados?
E a fábrica nos EUA,
que custou uma fortuna
para ser construída?
Não se preocupe com isso.
A fábrica construída
para abastecer o Hotel Kaltz…
era falsa.
Alugamos um prédio abandonado
e o alteramos digitalmente.
Nunca compramos o terreno.
Era…
tudo falso?
Então…
e o dinheiro que transferimos?
Se a senhora viu
o relatório do Sr. Ko, deveria saber
que foi tudo desviado.
Através da J Consultoria,
esse dinheiro agora está no meu bolso.
A J Consultoria é a minha empresa.
Eu…
Eu tinha minhas dúvidas, mas…
Então,
como foi a J Consultoria
que nos apresentou ao David,
o contrato falso…
também foi obra sua?
Isso mesmo.
Por que você faria isso?
Como vai encarar a Miyeon e o Eungsoo?
Acho que não preciso mais vê-los.
A senhora devia ter me dado
parte da empresa.
Jogou sua filha ridícula para cima de mim
e não sentiu nenhuma culpa?
Só me deu uma herança minúscula,
como se eu fosse um pedinte.
O quê?
Seu…
Seu desgraçado!
O remédio não está fazendo efeito?
Logo vai perder a consciência.
Por causa da sua doença,
dirão que foram causas naturais.
Talvez seja melhor assim.
Em vez de ver a empresa
pela qual dedicou sua vida
ser dividida e vendida em partes,
não é melhor partir antes?
Onde ela está?
-Qual é o quarto?
-Devagar.
Ninguém atende.
Por que não atendem?
Sério, por que ninguém atende?
Vá mais devagar.
Felizmente, ela sobreviveu,
mas quase não responde aos estímulos.
A cirurgia correu bem,
mas, com a idade avançada
e a doença crônica,
no momento, a chance
de que ela acorde é muito pequena.
Quer dizer que minha mãe
vai permanecer assim?
Ela nunca vai acordar?
Ela já chegou inconsciente ao hospital.
O que estava fazendo, Srta. Kim?
Onde você estava
para ter deixado minha mãe sozinha?
O que estava fazendo?
Sinto muito.
Eu saí por um instante.
Tenha calma.
Faz tempo que ela adoeceu.
Ela estava bem quando falei com ela.
O que vamos fazer?
E se minha mãe morrer?
Não podemos fazer nada
além de esperar que ela acorde?
A prioridade é conter
novas hemorragias cerebrais
e controlar a pressão intracraniana.
Se houver sangramento,
ela não vai sobreviver.
Não! Mãe…
Mãe…
Vamos começar.
Myungsoondang,
a padaria com 80 anos de história,
está sob suspeita
de haver recebido investimentos
de uma grande empresa
através de um contrato falso.
Usando um contrato falso
com o Hotel Kaltz como garantia,
a Myungsoondang teria obtido
o investimento de 30 bilhões de wons
da empresa americana BQ Capital.
A Myungsoondang levou
o Prêmio Presidencial deste ano
por suas contribuições sociais…
Minha mãe foi enganada. Vocês a conhecem.
Ela nunca faria uma coisa errada.
Forjar um contrato?
-Céus.
-Mãe…
Não temos que ir atrás desse David?
Vamos pedir uma investigação
para pegar esse cara e…
Não adianta.
Nada muda o fato
de que a presidente recebeu
o investimento por um contrato falso.
Eu devia ter me esforçado mais
para impedir.
Mas isso é verdade?
A Srta. Kim disse
que minha avó se reuniu
com o David há pouco tempo.
Não foi para tratar do fornecimento?
Ela se reuniu com ele por outro motivo.
Para que ele não revelasse
aos investidores
que o contrato havia sido suspenso.
EQUIPE DE MARKETING
No primeiro ano dela como presidente,
nosso lucro operacional caiu pela metade.
O faturamento se manteve,
mas transformar trabalhadores
meio período em integrais
fez o custo da mão de obra disparar.
E depois de perder o processo
pelo centro de logística,
nos afundamos mais.
Ao forjar o contrato do hotel
em meio às negociações,
ela me disse
para assegurar o investimento.
Ela resolveu o problema antes,
e acho que pretendia firmar o contrato
em algum momento.
Esse tempo todo,
ela vinha sofrendo em silêncio.
SRTA. KIM
Podia ter ido ao meu escritório.
Preciso dizer uma coisa a sós.
A presidente não devia saber
que o contrato com o Kaltz era falso.
O quê?
No dia do desmaio,
ela pediu que eu investigasse o David.
HOSPITAL GERAL DE DAEJU
Se ela soubesse do contrato,
por que me pediria para investigá-lo?
Ela nem sabia da demissão dele.
Tem algo errado.
Quero que investigue
sem que o diretor Jang saiba.
Vovó,
estou com medo.
Medo de que estivesse certa.
FÓRUM ONLINE
A RESPONSABILIDADE SOCIAL
CAIU POR TERRA
Está ficando bem feio.
Já estão começando um boicote.
DEVOLVAM O PRÊMIO PRESIDENCIAL
Sr. Kim.
Você já jantou?
Estou sem apetite.
Mas por que você veio?
Por que você acha?
Vim ouvir você reclamar.
Estou falando sério.
Em momentos difíceis,
dizem que dar três suspiros ajuda.
Bobagem.
É sério. Tente.
Vamos lá.
Deve estar bem preocupado.
Dá para ver pelos suspiros.
Não se sente um pouco melhor?
Pode me contar qualquer coisa.
Vai entrar por aqui e sair por aqui.
Tudo bem.
Eu quero saber
Até os pequenos detalhes sobre você
Mas por algum motivo
Você não me conta nada
Sério, no seu lugar, eu contaria.
Vou contar, então.
-Vamos caminhar?
-Vamos.
E agora está suspeitando do seu tio?
Tive minhas dúvidas até quando ela pediu
que eu investigasse a consultoria.
Nem consegui perguntar a ele.
É claro que não.
Disse que ele foi como um pai para você.
E ainda não há provas concretas.
Eu só sei que ele está mentindo.
Então você tem que revelar a verdade.
Quando somos traídos
por pessoas de confiança,
no começo,
a gente se pergunta por que elas mentiram.
Depois, começamos a nos culpar.
A questionar onde foi que erramos
e quando começou a dar errado.
Mas, se pensar bem,
não foi algo que nós fizemos.
A culpa é da pessoa que traiu.
Então, se o seu tio está mentindo,
você deve revelar a verdade.
Antes que ele faça algo pior.
Não vai salvar a Myungsoondang?
É para isso que serve um sucessor.
Só você pode fazer isso.
Não pense demais.
Faça o que pode fazer agora.
Eu não vou aceitar
que alguém te cause problemas.
Obrigado.
Eu não vou aceitar
que alguém te cause problemas.
O senhor veio.
Vai querer o mesmo de sempre?
Sim, por favor.
Pode deixar.
Podia pelo menos cumprimentar.
Compartilhamos um segredo.
Não é melhor fingir que somos estranhos?
Aposto que sim.
Você acha?
De qualquer modo,
obrigada por aceitar a sugestão.
Ainda estou pensando. Não se precipite.
Seu chefe continua pressionando você?
Mostre minha gravação,
e ele não vai dizer mais nada.
Ele cortaria as doações ao hospital.
Nossa, que mesquinho.
É o mundo dos negócios.
Eu não entendo.
Por que está fazendo tudo isso?
Disse que o Sr. Kim não a vê como mulher.
Sr. Baek,
realmente nunca gostou de ninguém, não é?
Você quer o bem da pessoa.
Quer protegê-la.
A dor dela é a sua dor.
Não existe razão,
por mais que tente encontrar uma.
É uma resposta automática.
Mesmo assim, ele nem vai saber.
Não esfregue a verdade na minha cara.
Não importa que ele não saiba.
Desculpe se ofendi você.
Como você ouviu algo a meu respeito,
eu fiquei um pouco…
sensível.
Ouvi o quê?
Eu ouvi alguma coisa?
Não quero saber. Resolva.
Ei, repita aquela chantagem
que fez com meu pai
para pagar seus estudos
só porque fez uma prova para mim.
Você tinha mais jogo de cintura.
Por que perdeu a mão?
A vida está muito fácil pra você?
Não foi nada.
Sabe, ninguém se importa
com a forma como vivemos.
Não se sinta tão culpado.
Não me sinto culpado.
Eu acho que sente,
pela forma como gaguejou.
Se recebeu um favor,
retribua exatamente na mesma moeda.
Qualquer coisa além disso é exagero.
Quer saber?
Você se faz de durão,
mas é um pouco boboca.
Não sei quanto deve a eles,
mas não trabalhou o suficiente
para pagar por tudo?
Não precisa fazer mais nada.
Na minha opinião,
comparado ao seu patrão,
que fingiu uma doença,
você é cem vezes,
mil vezes mais inteligente.
Não precisa continuar aguentando isso.
Na verdade,
você tem o necessário.
Para mim, você é bem bacana.
Quer que eu o ajude
a procurar outro trabalho?
CONTRATO DE INVESTIMENTO
Artigo 8, Cláusula 3.
Em vez de pagar a multa por violação,
está escrito que a BQ Capital
pode assumir a direção.
É a cláusula que você deve destacar.
E a justificativa é agilizar
as rodadas de investimento?
Com a multa, ficaria 60 bilhões de wons.
Uma fatia de mais ou menos 35%.
Com isso, podemos mudar o estatuto,
nomear diretores
ou aprovar fusões e aquisições.
Quando assumirmos a direção,
vou vender a empresa em fatias.
Está bem.
Antes disso tudo, tem uma coisa
que preciso confirmar com você.
DOCUMENTO DE CONFIRMAÇÃO
DE DIVÓRCIO
REQUERENTE: JANG HANGU
CÔNJUGE: JANG HANGU
Não consigo trabalhar no meio desse caos.
Nem me fale.
QUERO SAIR DO PROGRAMA…
PRODUTOR DE SÓ PARA SOLTEIROS
O que vão fazer?
-O quê?
-A empresa vai ser vendida.
Não há tempo para relaxar.
Foi por isso que eu desisti.
De quê?
Acho que vão comentar
se eu aparecer no programa.
Eu disse a eles
que vou desistir do programa
por motivos pessoais.
Eu não perguntei do Só Para Solteiros.
Dizem as más línguas
que a BQ Capital
vai comandar a nossa empresa.
Ah, era isso.
Eu acredito na nossa empresa.
Se fosse para acabar fácil assim,
eu não trabalharia aqui.
Na verdade, eu também.
Estamos em sintonia.
Quanta ingenuidade.
Comecem a fazer um novo currículo.
Aproveitem que ainda são jovens.
Não há muitos lugares
que contratam os mais velhos.
É claro que haverá demissões
com a mudança de comando.
Tem que procurar agora.
Você não trabalha há cinco anos.
Tenha consciência.
Como é? Dono de casa?
Ei, sou eu que faço a comida,
pago tudo do nosso filho
e cuido da sua mãe, seu cretino.
Desligue logo! Sério.
Desse jeito, vão me demitir mesmo.
O que eu faço?
RESPOSTA ESPERADA DA BQ
PLANO DE RESPOSTA
DA NEGOCIAÇÃO COM A BQ
MEDIDAS CONTRA DEMISSÕES
De repente, me dei conta
de que o futuro dessas pessoas
depende inteiramente deste acordo.
Preciso fazer tudo certo.
Quando era minha avó,
essa responsabilidade não pesava tanto.
É claro.
Você achou que cairia sozinho?
Seria o fim para os meus colaboradores
e para a minha empresa também.
A Myungsoondang é uma cliente
muito importante.
Por isso eu vim ver se está indo bem.
Você quer saber
o que me deixa mais animada
e mais apreensiva?
O dia de pagamento.
Eu sei.
Minha empresa é pequena.
Tem uma funcionária.
Mas, quando falta trabalho,
a aproximação do pagamento
é algo assustador.
Sinto que vivo
para pagar minha funcionária.
Equilíbrio?
O que é isso?
Até quando eu sinto que vou desmaiar
depois de virar a noite,
depois de pagar no prazo,
eu me sinto tão orgulhosa…
Parece que cumpri uma promessa
para quem confiou em mim.
Depois de sentir essa responsabilidade,
acho que me tornei adulta.
Vou continuar tentando.
Espero que corra tudo bem
com a investidora amanhã.
Se você não pagar a multa,
eles devem assumir a direção, não é?
É.
É provável que comecem as demissões.
Estou preocupado.
Tenho que impedir de qualquer jeito.
Como é a CEO da BQ Capital?
O nome dela é Sylvia.
É americana de origem coreana.
Mas só sei o nome dela.
Essa pessoa…
Eu já a vi antes.
Espere aí!
Olhe.
Isso foi na festa de despedida
de quando a Sori saiu do restaurante.
Não é a mesma pessoa?
Quem é ela?
É a dona do restaurante.
Mas o nome é diferente.
Ela disse que se chama Jessica,
não Sylvia.
Jessica?
Como o endereço era o mesmo,
conferi se o dono
era a mesma pessoa, e era.
O nome dela é Jessica.
J Consultoria
Acha que são irmãs gêmeas?
MERI
O que é isso?
Essa é a sua chefe?
É ela, sim.
Onde arrumou essa foto?
SORI
Preste muita atenção na foto.
Ela se chama Sylvia.
Tem certeza de que é sua chefe?
Já disse que é ela.
-Ela não tem irmã gêmea?
-Não.
O marido está ao lado dela.
Marido?
Como sabe? Você já o viu?
Já.
Eu o via quando levava
o filho dela depois da aula.
Ele está pesado.
Tenho certeza.
Está bem.
Tchau.
Ele não é o seu tio?
É.
O que você acha que está acontecendo?
Eu acho que…
Sylvia e Jessica
são a mesma pessoa.
Mas aí…
Isso significa que…
seu tio está trabalhando com as pessoas
que querem tomar a empresa.
É muito provável.
Se o David também estava envolvido…
Você acha que sua tia sabe de tudo isso?
Que ele tem até um filho nos EUA?
MYUNGSOONDANG
DOCUMENTO
DE CONFIRMAÇÃO DE DIVÓRCIO
REQUERENTE: JANG HANGU
O que está fazendo aqui?
O quê? Nada.
O que houve?
Preciso ir ao hospital ver minha mãe.
Pode me levar?
Estou muito exausta.
Está bem.
Bem-vinda, senhora.
Há quanto tempo. Como tem passado?
Como sabe, a empresa está meio…
Lamento ouvir isso.
Vamos pôr a cabeça para funcionar
e achar uma solução.
É claro.
Eles são os chefes de equipe
que estarão conosco.
São os netos da presidente.
Sou Sylvia Oh, CEO da BQ Capital.
Jang Eungsoo.
Kim Wooju.
Sente-se, por favor.
Segurança do trabalhador?
Acho que estão enganados.
Não somos uma instituição de caridade.
Somos investidores.
No entanto,
tanto operários quanto entregadores
e funcionários do café
trabalham em tempo integral
na Myungsoondang.
-Demissões não…
-Se não podem,
paguem a multa.
Senhora,
não seja tão dura, por favor.
Se nos der um pouco de tempo,
teremos uma solução.
As vendas despencaram
com a perda da confiança do público,
e seus recursos
estão investidos em imóveis.
Também não podem mais fazer empréstimos.
Isso não é verdade?
Então o que podem fazer?
Se quiserem recuperar
pelo menos o investimento,
terão que vender pedaços da empresa.
É isso que querem?
Senhora…
Está bem.
Vamos conversar a sós
a respeito das suas condições.
DIRETOR FINANCEIRO
JANG HANGU
Como pode ser tão emocional?
Irritá-la não vai ajudar em nada.
Mas…
Vamos ver a reação do seu tio.
Depois bolamos nossa estratégia.
Me desculpe.
Era absurdo demais.
Eu sei.
Mas não é o momento para isso.
Então,
o que acha que devemos fazer?
Teremos que fazer o que ela quer.
Vamos começar a cortar
todos os cargos de gestão,
vender rapidamente as fábricas
e outros imóveis para obter recursos.
Será uma grande perda, mas…
Foi como imaginamos.
Eles fingiram não se conhecer.
Querem vender tudo a preço de banana
e deixar a empresa totalmente vazia.
Depois vão vender
a tecnologia exclusiva e a marca.
Que agonia.
Não podemos expor os dois?
Vamos contar a todos sobre o caso deles
e o plano de assumir a empresa.
Mas o adultério não é algo conclusivo.
Precisamos de provas concretas
de que eles cometeram fraude juntos.
Denunciar o adultério
não nos dará acesso a contas e celulares.
E, se insistirem
que não trabalharam juntos,
não teremos nada.
Queria que a presidente acordasse.
Mãe.
Por favor, acorde.
Acorde para que eu peça perdão.
Por que sempre me faz parecer a vilã?
Mãe, acorde.
Eu sinto muito.
Acorde.
O quê?
Minha avó acordou?
Está bem, mãe.
Vou agora mesmo para o hospital.
Um, dois, três.
É meu.
É a minha vez, mamãe.
Um, dois.
Pegou dois?
Minha vez. Observe.
Um…
Espere.
Alô.
Ela acordou?
PACIENTE VIP
KO PHILNYUN
A velha sabe de tudo.
Precisamos nos livrar dela.
Me solte!
Oh Minjeong.
Não…
Não.
Srta. Oh Minjeong.
-Está presa por tentativa de homicídio.
-Não.
Tem o direito de permanecer calada,
direito a um advogado
e a pedir a revisão da prisão.
-Não!
-Podem levar.
Me soltem, droga.
Me soltem!
Está machucando.
Denunciar o adultério
não nos dará acesso a contas e celulares.
E, se eles insistirem
que não trabalharam juntos,
não teremos nada.
Queria que a presidente acordasse.
Vamos fazer com que ela acorde.
Assim o culpado vai aparecer,
a pessoa que não quer que ela acorde.
Pegar essa pessoa
para ter acesso aos celulares e contas.
Para isso, essa pessoa precisa nos ajudar.
O quê? Sylvia Oh?
Lamento dizer isso,
mas tenho certeza
que ela e o meu tio estão juntos.
Essa mulher também tem ligação
com a J Consultoria…
Pode parar aí.
Você já sabia?
Eu sabia que ele tinha alguém.
E que ela era dos EUA.
Mas…
eu não sabia que era a Sylvia Oh.
Sei que é muito para processar.
Tem outro problema.
Meu tio e essa mulher
querem vender a empresa.
Mas você não tem provas.
É tudo um palpite.
Sim, e preciso da sua ajuda
para achar provas.
Para proteger a vovó, a empresa
e até minha tia…
O que preciso fazer?
O quê?
Minha avó acordou?
Está bem, mãe.
Vou agora mesmo para o hospital.
Cuidado com a cabeça.
Quem veio foi a Srta. Oh Minjeong,
não o diretor Jang.
Pegamos alguém, e esse é só o começo.
Vão investigá-la e descobrir
com quem ela está envolvida.
POLÍCIA
Bom trabalho.
Sei que foi difícil.
Você também se saiu bem.
Não está com fome?
Quer sair para comer?
Quero.
O que vai querer?
Carne de porco picante?
Em um hospital de Seul,
a CEO da BQ Capital, Oh Minjeong,
foi presa por tentativa
de envenenar a presidente
da Myungsoondang.
Segundo a polícia, na madrugada de ontem,
a Srta. Oh invadiu o quarto da presidente
na tentativa de drogá-la.
Com o contrato falso,
a Myungsoondang foi acusada
de fraude de investimentos.
Mas a polícia confirmou
que a Myungsoondang foi uma vítima.
No celular e nos e-mails da Srta. Oh,
havia provas de um conluio
com um antigo executivo do Hotel Kaltz
para forjar o contrato
e levar a fraude adiante.
A polícia está colaborando com a Interpol…
Eu tinha dito a eles.
Eu disse que a presidente
nunca faria algo assim.
Mas os jovens de hoje
não são fiéis às empresas.
Tentaram enviar currículo
para outros lugares,
e eu dei uma bela bronca.
Disse que não deviam ser tão desleais.
Oi, gente.
Quando eles chegaram?
Srta. Oh…
Que baita traíra.
-Sabe como foi difícil…
-Vamos conseguir!
Vamos trabalhar duro. Força!
Obrigado a todos.
Por acreditarem na empresa.
Conseguimos superar essa crise
graças a vocês.
Aposto que foi mais difícil para o senhor.
E qual é a situação agora?
Ouvi um boato
de que o diretor Jang estava envolvido.
Sejung, eu disse que era segredo.
Era segredo?
Eu não avisei?
Pensei que a equipe toda soubesse.
DELEGACIA DE JUNGMUN
DETETIVE PARK
A perícia no celular da Srta. Oh
revelou provas
de que ela conspirou com David.
Mas não havia troca de mensagens pessoais
com o Sr. Jang Hangu.
Nem transações para a conta dele.
É mesmo?
Ela não conhece ninguém em Seul,
e acabei tendo que vir.
Você não fez nada errado.
Coma devagar.
Certo.
É tão bom.
Solte isso enquanto está comendo.
Não.
Ele está comendo comigo.
Tudo bem.
Comer sozinho é solitário mesmo.
Podem comer juntos.
Quer um pouco também?
Pedi que uma funcionária do restaurante
fosse cuidar dele.
Pedi a ajuda dela só por uns dias.
Então cuide do Henry.
Pode ficar tranquila.
Você apagou
todos os registros do servidor?
Sim.
Também sumi com o celular
que eu usava para falar com você.
Fez muito bem.
Alguém tem que cuidar do Henry.
O que o advogado disse?
Você deve pegar 15 anos,
mas vou contratar o melhor advogado
para soltá-la o quanto antes.
Tudo o que precisa fazer
é ficar em silêncio.
Vai pedir o divórcio
e levar o Henry para os EUA?
É claro.
Não se preocupe.
Por que veio sem avisar?
Está vindo de algum lugar?
Tive uma reunião externa.
Não era uma reunião
com a Srta. Oh Minjeong?
Que história é essa?
Eu sei que estão juntos.
Que mentiu para nós
para desviar recursos da empresa
pela J Consultoria.
E que tem um filho nos EUA.
Tio…
vou revelar todas as coisas
que o senhor planejou
com a Srta. Oh Minjeong.
Eu fui chantageado.
Não tive escolha.
Fui movido pelas ameaças dela.
Ela não sossegaria
se eu não pegasse o dinheiro.
Ela disse que o filho é meu,
mas nem tenho certeza.
Também estou com medo.
Acredite em mim.
Além do contrato com a J Consultoria,
eu não tinha nenhuma ligação
com a BQ Capital.
Foi o que ele disse?
Foi.
Não sei se isso ajuda,
mas pelo menos pode provar
que a relação deles
não tinha nenhuma ameaça.
Quando eu tinha 20 anos,
voltando para casa,
vi meu pai falando ao telefone
escondido no carro.
Ele fazia isso por horas, todas as noites.
Eu me perguntava o que podia ser,
e ouvi a gravação da câmera do carro.
Vou para Nova York
por causa da escola do Wooju.
É uma agenda apertada,
então por que não vai também?
Você está brava?
Vou fazer uma reserva
no seu restaurante preferido.
Também sinto saudade.
Isso não prova o desvio de dinheiro
nem a tentativa de homicídio
contra a vovó.
Por que tentou matar minha avó?
Será que devo contar?
Mesmo sem precisar matá-la,
você podia ter assumido a Myungsoondang.
Então por que tentar matá-la?
Talvez ela soubesse
que você e o Jang Hangu
conspiraram juntos.
Eu…
Eu não conheço
o Jang Hangu pessoalmente.
Srta. Oh.
Acho que está tentando levar a culpa.
Mas será que o Jang Hangu
vai cumprir a promessa?
Não tive escolha.
Fui movido pelas ameaças dela.
Ela não sossegaria
se eu não pegasse o dinheiro.
Ela disse que o filho é meu,
mas nem tenho certeza.
Também estou com medo.
O Jang Hangu já está pronto
para abandonar você e seu filho.
Então, pense bem,
se quiser proteger o seu filho.
Me prometa…
que o Henry vai ficar bem.
Só então,
vou dar o que você quer.
A prova de que conspirou com o Jang Hangu.
Onde ela está?
DIRETOR FINANCEIRO
JANG HANGU
Só porque me livrei
do servidor e do celular,
não pense que está salvo.
Porque isso não é tudo.
Não esqueça.
Estamos no mesmo barco há 25 anos,
e nenhum de nós pode descer primeiro.
"Isso não é tudo…"
Mamãe, me espere.
Olhe só pra ele.
Ele não larga aquilo
porque foi um presente seu.
Vá para a unidade 401.
Vou quando minha esposa dormir.
Meu cunhado percebeu.
Precisamos ter cuidado.
Também sinto saudade, é claro.
Espere até tudo isso acabar.
Não fique ansiosa.
Só confie em mim.
Tudo vai sair como planejamos.
SAÍRAM AGORA
PLACA: SEUL 10 NI 3309
Saíram agora.
25 ANOS ANTES
A placa do carro é Seul 10 Ni 3309.
Querido.
O que está fazendo?
Venha comer uma fruta.
Estou indo.
Eu estava procurando você.
SAÍRAM AGORA
PLACA: SEUL 10 NI 3309
CANTEIRO DE OBRAS
NÃO ENTRE
-Deve ser alguma obra.
-Parece que sim.
SEOUL 10 NI 3309
Ainda está chateado, Wooju?
Era meu presente de aniversário.
Por que deu para o Eungsoo?
Era meu.
Ele queria também.
A família dele inteira
veio dar parabéns pra você.
-Não pode fazer esse esforço?
-Não.
Ele sempre pega as minhas coisas.
Ele é um porco malvado.
Não pode falar assim do seu primo.
Retire o que disse.
Senão seu pai vai ficar bravo.
Não vai retirar?
Você não é um bom menino? Obedeça seu pai.
Não vai se retratar?
Então não vou comprar o robô de brinquedo.
Querido!
RESOLVI O PROBLEMA
Então era isso.
REGISTRO TELEFÔNICO
O presidente descobriu sobre nós.
E agora?
Temos que nos livrar dele.
O quê?
A família vai se reunir em Yeosu
na semana que vem.
É quando vamos agir.
Foi o senhor, tio?
Responda.
Foi o senhor?
AGRADECEMOS A KIM MINSANG
PELA PARTICIPAÇÃO ESPECIAL
AMOR DE MENTIRINHA
Ele me pediu perdão,
mas ele matou meus pais.
Foi um crime de natureza hedionda,
com um impacto negativo considerável.
Portanto, este tribunal condena o réu…
Ela recobrou a consciência.
Vamos nos ver em casa.
Não podemos aceitar
a casa que ganhei no sorteio.
Está parecendo mesmo
que somos recém-casados.
Mas nós somos.
-Meu coração…
-Vamos comprar frutas.
Não sabia que ela é divorciada?
-Vamos terminar isso juntas!
-Pare!
Por que não me liga
uma vez por semana?
Podem esperar.
Eu ainda estou aqui.
Aconteceu uma coisa, Wooju.
Uma mulher, minha atual esposa,
Yoo Meri.
O quê?
Uma coletiva de imprensa?
Legendas: Aline Leoncio